❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලූ ලී මට කිව්වා
බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියේ
යම් යම් ගැටලු ඇති බව.
සන්සුන් වන්න.
ඔයා දැන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් එකතු උනා,
සහ ලින් ලෝන්ග් සමඟ දේවල් හොඳින් අවසන් වූයේ නැත.
ව්‍යාපෘතිය සෙමින් ගමන් කිරීම නොවැළැක්විය හැකිය .
ඔවුන් මගේ යෝජනාව අනුමත කළා.
ඔබ එය පෞද්ගලිකව මෙහෙයවන්නේ නම්
සහ මිස්ටර් පයි සහ තවත් විදේශීය ගෝලීය හවුල්කරුවෙකු ගෙන එන්න.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා,
මෙම ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට යාමට හොඳ විය යුතුයි.
හොඳින් කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් තහවුරු කර තිබේද?
-තව දවස් කීපයක් තියෙනවා.
-වාඩි වෙන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ පරිවාස කාලය කලින් අවසන් වෙනවා.
ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු,
ඔබව SBA දක්වා උසස් කරනු ලැබේ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ ව්‍යාපාර විශ්ලේෂක.
ස්තූතියි, මිස් ෂා.
ඉතින්, ලින් මහත්මිය තවමත් මගේ උපදේශකයා වේවිද?
උපදේශකයින් අලුතින් සම්බන්ධ වූ කනිෂ්ඨ විශ්ලේෂකයින් සඳහා පමණි .
ඔබ තවදුරටත් ඒ සඳහා "සුදුසුකම්" නොලබයි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ.
ඔබව අධෛර්යමත් නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
උපදේශන ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් වින්‍යාසය
සාමාන්‍ය මැක්මයිස් එකක්
උපදේශන ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ
පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු පමණ සිටිති.
එක් සහකරුවෙක්. සතියකට වරක් පැමිණේ.
එක් ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙක්. උපදේශකයින් තිදෙනෙක්.
සෑම දිනකම ස්ථානයේ.
මේ බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියේ
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු මම වෙන්නම්.
සින්ඩි සහ ඩු වෙන්
උපදේශකයින් දෙදෙනා වනු ඇත,
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් ලෙස එක් ව්‍යාපාර විශ්ලේෂකයෙකු.
නමුත්
සේවාදායකයා එය විශේෂයෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා,
SBA භූමිකාව සඳහා ව්‍යතිරේකයක් ලෙස Xu Chi එක්වනු ඇත .
දැන් ෂු චි හැමෝටම
ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ දළ විශ්ලේෂණයක් ලබා දෙන්න.
ෂුවර්.
ෂු චි ඒක මරනවා.
මාස කිහිපයක් පමණයි ගත වී ඇත්තේ,
ඇය දැනටමත් SBA සාමාජිකාවක්.
එයා අපි අතරේ පළවෙනියා නේද?
අවංකවම, වඩාත්ම ලැජ්ජාවට පත් විය යුත්තේ
ලින් ලෝන්ග් ය.
ඇය මීට පෙර ෂු චිට එතරම් දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන්නාය.
දැන් ෂු චි ඇගේම ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කර ඇත.
ඇය තවදුරටත් ලින් ලෝන්ග් වෙත වාර්තා කරන්නේවත් නැත .
-හෙලෝ, මිස් ලින්.
-හෙලෝ.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මෙම අදියර අවසන් වූ පසු,
මම අතහැර දැමූ සියල්ල ආපසු ගන්නවා.
ගර්භනී කාන්තාවන්ට කෝපි බොන්න බැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක අහපු මොහොතේම යමක් වැරදී යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔයාට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?
ඔයා සෙල්ලම් කරලා හොඳ වැඩක් කළා .
ඔයාගේ සැමියා සහ ෂා ෂා එක්ක.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවා,
දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්නද හදන්නේ?
මම කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය
ආරම්භයේ සිටම මගේ විය.
නමුත් ෂා ෂා මගෙන් ඇහුවේවත් නැහැ
සින්ඩි සහ ෂු චි කණ්ඩායමට ඇතුළත් කිරීමට පෙර .
ඒ දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි.
ඇයි ඒ දෙන්නා වෙන්න ඕන?
මෙම ව්‍යාපෘතියට තවත් මාස තුනක් හෝ හතරක් ගතවනු ඇත .
ඔයාට බාගයක් යනකන් මාතෘ නිවාඩු යන්න බෑ
නේද?
ඒ වගේම, මේ ගනුදෙනුව අවසන් කළේ ෂු චි .
සින්ඩි
සැටෝ ෆාමසියුටිකල්ස් ව්‍යාපෘතිය අවසන් කළා විතරයි.
ඇය දැන් නිවාඩුවක් ගත කර ඇති අතර ලබා ගත හැකිය.
මම ෂා ෂා නම්, මමත් ඒ ඇමතුමම ගන්නවා.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මට වෙඩි තියන්න එපා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා.
ෂු චී දැන් ඇත්තටම එයාගෙම හිතට ඇවිත්.
අපිට කරන්න පුළුවන් සන්සුන්ව ඉන්න එක විතරයි නේද?
කම්පැනි එකේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
එයාලට ෂෝ එක රස විඳින්න දෙන්න එපා.
ඔබේ දරුවා ආරක්ෂිතව ඇති දැඩි කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මාස හයකට පසු,
ඔබ නැවත ක්‍රීඩාවට පැමිණෙනු ඇත.
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයට යන කෙනෙකුට ඔබ කියන්නේ එයයි .
ඔබට ආපසු පැනීමට පෙර ඔබ පහළම මට්ටමට යා යුතුයි .
සුභ පැතුම්.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
ලින්, මෑතකදී නව ළදරු රක්ෂණ සැලැස්මක් තිබෙනවා .
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
මම ඒක එවන්නම්.
පෙන්චෙං වන්ලි ළමා
විදේශ අධ්‍යයන දායාද සැලැස්ම
මට උනන්දුවක් තියෙනවා. මට අංක දෙන්න.
මම උපතින්ම පටන් ගෙන විද්‍යාලයට යාමට ඉලක්ක කළහොත්,
වාරිකය කීයද?
ඔබ උපතේ සිට ආරම්භ කළහොත්,
මම අවුරුදු 15ක ගෙවීම් සැලැස්මක් නිර්දේශ කරනවා.
වාරිකයකට රු. 120,000ක් පමණ.
ලක්ෂ විසි දහසක්ද?
JIANG YongGE වෙත මාරු කිරීම -500,000.00
මෙච්චර කාලයක් ගතවෙලා.
ඇයි ඔයා මට කවදාවත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට අමතක වුනා, හරිද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ පුපුරවන්න ඕනද?
ඒ 500,000, Jiang Zhiwen.
ඔයාට පිස්සුද?
මට දැන් ඕනෑම දවසක දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
අපිට තවත් මුදල් වළක් හම්බෙන්න යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේවත් නෑ.
ඒ තරම් මුදලක් කෙනෙකුට ණයට දෙන්න කලින්?
කවුරුහරි? ඒ මගේ දෙමව්පියන්!
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
පශ්චාත් ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානය
සඳහා දැනටමත් මුදල් ගෙවා ඇත.
ඩයපර් සහ ෆෝමියුලා සඳහා කොපමණ මුදලක්
වැය විය හැකිද?
තාම බබා ඉපදිලාවත් නෑ,
සහ ඔයා දැනටමත්
ඒ තරම් ඉදිරිය ගැන හිතනවද?
ඔයා එයාගේ අඹුසැමි මිලටත් මුදලක් ඉතිරි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
නීතිමය ආයතනය සමාලෝචනය අවසන් කර ඇත.
අපි මැක්මිස්ගේ කණ්ඩායම පිළිගෙන උපුටා දක්වන්නෙමු.
ඕනෑම වේලාවක අත්සන් කිරීමට සූදානම්.
කළා!
බලන්න දැන් ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා.
ඔයා අනිත් අයත් එක්ක බොන්න ගියාම ඒ ශක්තිය කොහෙද තිබුණේ ?
Jiang Zhiwen!
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
මේක ඉවරයි!
මම ඒ බීම එක
ඒ පාහරයාගේ මූණට විසි කළා,
ඔයා
ඔයාගේ සගයන් ඉස්සරහා මට කෑ ගැහුවා.
මට කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ!
ඔව්. ඒක තියෙන්නේ ඒ Bolo Culture ගොනුවේ.
Xu Chi?
වැන්ජිං සෝහෝ
රිචඩ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බීලද?
ටිකක්.
හේයි,
ඔයා මට කලින් WeChat පණිවිඩයක් එව්වා.
ඊට පස්සේ ඒක මතක් කළා නේද?
පණිවිඩය නැවත කැඳවන ලදී
රිචඩ්, මට ඔබෙන් උපදෙසක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි තත්ත්වය. මට
ඔයාගෙ කාලයෙන් වැඩිය ගන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් යැව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මම…
ඔබට ටිෂූ එකක් අවශ්‍යද?
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
මට නියම කරන ලද රියදුරෙකු ලබා ගත නොහැක.
ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
- ඔව්.
- මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම…
කාර් එකේ සංචාලන පද්ධතියේ
මගේ ගෙදර ලිපිනය සුරකින ලදී.
හරි හරී.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
-පළමු කළු එක.
-හරි.
ඔයාම ස්ථාවර වෙන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, මේ කාර් එක ගොඩක් උසයි.
එතන ලේසියි.
මම සනීපෙන්.
මම ඔබට එය කියන්නම්. තුන කරුණ
එක හතර එක පහ නවය දෙක හය
-තුන දෙක තුන අට හතර හය දෙක…
-කියවන එක නවත්තන්න.
කාර් එකේ කරන්න. නවත්තන්න. ලේසියි.
-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
-පරිස්සමින්.
-ස්තූතියි.
-හිඩ්.
රිචඩ්.
ඔයා හොඳින්ද, රිචඩ්?
මම සනීපෙන් ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
- මාව මෙතනින් දාන්න.
- හරි, හරි.
- ගෙදර ගියාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
- ලේසියි.
-මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්.
-ඒක බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක මොන ඇඟිල්ලද?
මම දැන් පදිංචියට ආවා.
ඔබට උපස්ථ මුරපදයක් තිබේද?
මම දැන් එළියට යනවා.
මම ඔයාට දොර වහන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
රිචඩ්. ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන නිදාගන්න එපා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
නැගිටින්න.
එතන ලේසියි.
පහසුයි.
පරිස්සමෙන්.
එතන ලේසියි.
ඉන්න!
මෙන්න, මෙන්න. ඇඳ.
ඡායාරූපයක් ගෙන සොයන්න
2023 රේනර්
සෝයර් වතුයායෙන් ලා රතු, යුවාන් 4,988
-එවපු එක ගැන සතුටුයි.
-ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම... මම ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට හදිසි ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
ඊයේ රෑ මම යන්න හදනකොටම.
සූ චි, මම දැන් ඉන්නේ ලන්ඩන් වල.
ඔබට මෙම විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණු පසු,
පහත දත්ත යාවත්කාලීන කරන්න.
ඔබ අවසන් වරට සම්පාදනය කළ පහත් උන්නතාංශ ආර්ථික වාර්තාවේ
මට ඒක ඉක්මනට එවන්න.
මට ඒක ඉක්මනට ඕන.
මම හිතුවා
මෙතන ඊමේල් එකට උත්තර දෙන්න.
මට නින්ද ගියේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
-සු චි?
- රිචඩ්?
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඊයේ රෑ කළුවර වුණා.
මම ඔයාට මඟ පෙන්නුවා...
මම අහිංසක පොඩි කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඒක මත් වෙනවා විතරයි.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතා
ආපහු එයාගේ නේවාසිකාගාරයට එක්කගෙන ගියා.
බීමත් අය හැමෝම හැසිරෙන්නේ බොහෝ දුරට එක හා සමානව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ නාන කාමරේ වයින් බෝතලයක් කැඩිලා.
ඔයා ඒක ඔයාගෙන්ම හංගගත්තා.
මම ඒක ඔයාට සුද්ද කරලා දුන්නා.
2023 රේනර්
සෝයර් වතුයායෙන් ලා රතු, යුවාන් 4,988
කරදර වෙන්න එපා. ස්තූතියි.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
-ඊයේ රෑ... ඔයාට මතක නැද්ද?
-ඊයේ රෑ මම මොනවද කළේ?
"මොන...? මොන ඇඟිල්ලද ඒක?"
මේ එකා? මේ එකා?
මම... මම දැන් පදිංචියට ආවා."
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක මොන ඇඟිල්ලද?
මම දැන් පදිංචියට ආවා.
"මම... මම දැන් පදිංචියට ආවා."
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයා ඊයේ රෑ ඇත්තටම කෙනෙක් වගේ පෙනුනා .
සාමාන්‍යයෙන්, ඔයා බැරෑරුම් විදිහට පේනවා. ස්තූතියි.
එතරම් ප්‍රභූ සහ උසස්.
මම වරක් ඔබව බු ටියානාට විස්තර කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා නිකම්ම නිකම් බොරුකාරයෙක් කියලා.
දින කිහිපයකට පෙර, මම ඔබේ පිළිමය වුණා.
දැන් මම ඔයාගේ විහිළුවක්.
ඉතින්, මගේ වැරැද්දෙන් ඉගෙන ගන්න.
වැඩට ගියත්, එච්චර බොන්න එපා.
එවැනි වාතාවරණයක්…
කරුණාකරලා ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ ලොකු අයියා වගේ.
හොඳයි. ඔව්. පුරාවෘත්තය.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම පැය දෙකකින් වැඩට යන්න ඕනේ.
- මම ඔයාව එලවන්නම්.
- කරදර කරන්න එපා.
මම ගොඩක් ළඟින් ජීවත් වෙනවා.
එතනින් කොන හරවන්න.
ඒක සුදු පාට තට්ටු තුනේ ගොඩනැගිල්ලක්.
9 දින හෝටලය?
ඔව්.
මේ කාමරේ
ඔයාගෙ කාමරේ ප්‍රමාණයෙන් දශමයක්වත් නෑ,
නමුත් එය එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයකි.
ඉතින් මටත් ඔයා වගේම හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින් ආපහු ගිහින් මගේ වාසනාවන්ත ඇඳුම සෝදන්න ඕනේ .
මම අවසානයේ මගේ පළමු ගනුදෙනුව ලබා ගත්තා.
මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්!
මම... මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක සේවා සපයන ලද මහල් නිවාසයක්.
ඔවුන්ට පැය 24 පුරාම කාමර සේවාවක් තිබෙනවා.
ඔවුන්ට එය පැයක් ඇතුළත කළ හැකියි.
රතු වයින් පැල්ලම් ඉවත් කිරීම අපහසුය.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි ගනුදෙනුව.
ඒක ඔයාට වැදගත් නේද?
කමක් නෑ. මටම හෝදන්න පුළුවන්.
අපි බලාගෙන ඉන්න අතරතුර උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ මාව ගෙදර එක්කගෙන ආවට මේක මගේ ස්තූතිය කියලා හිතන්න .
හරිද?
මම ගොඩක් කල් බීජිං වල හිටියා,
නමුත් මම
මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ දසුනක් දැකලා නැහැ.
මැක්මිස්ගේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල
මීට වඩා උස නැද්ද?
ඒක වෙනස්.
දෘෂ්ටිය එකම විය හැකිය,
නමුත් ඔබ එයට ගෙන එන මනෝභාවය එසේ නොවේ.
ඔයා තනියම මෙච්චර ලොකු තැනක ජීවත් වෙනවා .
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ. කාර් එකයි මහල් නිවාසයයි
දෙකම සමාගම් කුලියට ගත්ත ඒවා.
ඔබ හවුල්කරුවෙකු වී ගෝලීය වැටුපක් ලබා ගත් පසු,
Maxmise ඔබට එම වරප්‍රසාදයම ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ අපේ කර්මාන්තය කොහොමද කියලා.
ඔබ
මාසයකට දින කිහිපයක් නිවසේ ගත කරන්නේ යන්තම් ය.
නිවස යනු ඔබේ දේවල් ගබඩා කිරීමට ස්ථානයක් පමණි.
මම සැනසීම අගය කරනවා.
සහ දිරිගැන්වීම.
රිචඩ්,
මම මේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළේ බොලෝ සංස්කෘතිය සමඟයි.
නමුත් ඒ පළමු පියවර පමණයි.
මම දැන් ඔයා ඉන්න කෙනා වෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ තත්ත්වයට පත් වෙනවා.
මම මොන වගේද?
මම ඔයා හිතන තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒ සියලු චමත්කාරය සහ නවීනත්වය
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඇති මුහුණතක් පමණයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරි. ගොඩක් අය ඒකට කැමති වෙනවා,
ඒ නිසා ඒක සමහර අයව මෝඩයෝ කරනවා.
නමුත් අධිරාජ්‍යයාගේ අලුත් ඇඳුම් පිටුපස,
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් විතරයි.
මම වතුර උණු
කරලා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදනවා.
මටත් දුර්වල හා නිෂ්ඵල අවස්ථා ඕනෑ තරම් තිබෙනවා .
ඊයේ වගේ.
මට සේවාදායකයෙකුට සංග්‍රහ කිරීමට සිදු වූ නිසා මම නාස්ති වුණා .
ඔයා දැනටමත් හවුල්කරුවෙක්.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ සමාජ පාන වර්ග බොන්න ඕනද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ මුළු ජීවිතයම
අප සතුව ඇති දේ වෙළඳාම් කිරීම ගැනයි.
අපට අවශ්‍ය දේ සඳහා,
වෙහෙස නොබලා, නොනවත්වා.
යල් පැන ගිය ආශ්වාදජනක උපුටා දැක්වීම්. හරිම රසවත්.
කොහොම හරි, මම
මගේ අම්මගෙ පරණ මහල් නිවාසය ගන්න යනවා,
ඔබ මෙන් එකම හොඳ වයින් බොන්න,
සහ ඔබ වගේම හොඳ සහකරුවෙකු වන්න.
ඒ වගේම මම හැම සේවාදායකයෙක්ම මට බය කරන්නම්.
මගේ යෝජනාවලින් එක වචනයක්වත් ප්‍රශ්න කිරීමට ඔවුන් එඩිතර වන්නේ නැහැ .
හොඳයි. එහෙනම් මම ඔයාට මුලින්ම
සුබ පතනවා.
ෂාඕ හෙන්ග් කියනවා මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා.
සෑම තීරණාත්මක මොහොතකම මම කෙසේ හෝ ජය ගන්නා බව ,
ඒ විදිහට තමයි මම
බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වුණේ.
ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වෙන්න එපා.
වාසනාවන්ත විවේකයක් සඳහා පවා
ශක්තිමත් දූරදර්ශීභාවයක් අවශ්‍ය වේ.
බොලෝ සංස්කෘතිය සමඟ,
ඔබ අවම වශයෙන් එක් ප්‍රධාන කරුණක් ග්‍රහණය කර ගත්තා.
සමහර විට,
උපදේශනය යනු සමාගම් සඳහා මහා සැලැස්මක් සකස් කිරීම ගැන නොවේ .
එය
සේවාදායකයාගේ හොරනෑව වීමට මුදල් ලබා ගැනීම ගැන ය.
සේවාදායකයාට යමක් අවශ්‍ය
නමුත් එය පැවසීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා අපි එය යෝජනා කරනවා.
සේවාදායකයාට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය
නමුත් දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා අපි එය ඉදිරියට තල්ලු කරනවා.
ඒක වැඩ කළොත්, හැමෝම සතුටුයි.
එය අසාර්ථක වුවහොත්, ඒ සියල්ල අප මත පැටවේ.
සහ සේවාදායකයා සැමවිටම නිවැරදියි.
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මම,
මම හරිම වෘත්තීය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ෂා ෂා මාව මෙච්චර ඉක්මනට උසස් කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම මගේ හැකියාවන් දකින්න ඇති.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළා කියලා උඩඟු වෙන්න එපා .
-ගිහින්
එන්නම්.
උදෑසන.
එකම ඇඳුම.
ඊයේ රෑ මම ඕල් නයිට් කෙනෙක්ව වැඩ කළා.
එයාද
ඔයා කතා කරපු ඔප දැමූ ජරා මූණක්කාරයා?
මම උදේ ආහාරය මිලදී ගනිමින් සිටියදී ඔහු හමුවුණා
, ඔහු මට ගමනක් ගියා.
ඔහුගේ ගොඩනැගිල්ල හරියටම වීදියේ අනෙක් පැත්තේ බව පෙනේ ,
-සහ අපේ වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජ--
-මම කිසිවක් ඇසුවේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල ඔබම පැහැදිලි කළා.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද,
නැත්නම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
අද ඔයා මා ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
ඔයාට කලින් මම SBA එකට උසස්වීමක් ලැබුවාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියන්න එපා ?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවට වඩා ෂාඕ හෙන්ග් මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන .
බොහෝ විට මේ සතියේ, ඇන්ඩි එනර්ජි
ඇවිත්
මා සමඟ ව්‍යාපෘති සහයෝගිතා ගිවිසුම අත්සන් කරනවා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් පමණයි.
සුභ පැතුම්. උණුසුම් සුභ පැතුම්.
බය වෙන්න එපා. මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
හරි, ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ කියලා රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඇන්ඩි එනර්ජි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මගේ තාත්තා යටතේ වැඩ කළා.
බොහෝ දෙනෙක් කියනවා
ඔහු මෙම ව්‍යාපෘතිය සිදු කළත්,
එය අනුග්‍රහය මත පදනම් වූ ගනුදෙනුවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
සම්බන්ධතා සම්පත්වල කොටසකි.
මැක්මයිස් ආදි ශිෂ්‍ය ජාලය ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සහ හිටපු සේවකයින් සතුටින් තබා ගන්නද?
මොකද අපේ ව්‍යාපාරයෙන් අඩක් විතර ගෙන එන්නේ හිටපු සේවකයින් .
ෂා ෂා කිව්වා සු සු ඉවත් වුණත්,
ඇයට N+6 වෙන්වීමක් ලැබෙයි.
සහ පෞද්ගලික නිර්දේශ ලිපියක්.
සහ
ඇන්ඩි එනර්ජි සමාගමේ මුදල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පෞද්ගලිකව අයිති නැහැ .
ඔබේ යෝජනාව හොඳ නැතිනම්,
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර
ශක්‍යතා විශ්ලේෂණය සමත් වේද?
අවදානම් තක්සේරුව? නීතිමය අනුකූලතාවය?
ඔබට වඩා හොඳ සම්පත් තිබුණා.
සහ පළමු දිනයේ සිට මට වඩා පුළුල් ඉදිරිදර්ශනයක් .
නමුත් මට වෙනස් කළ නොහැකි දේ ගැන මම තවදුරටත් කතා නොකරමි .
කොහොම උනත්, මට
ඔයාට වඩා දක්ෂ දේවල් තියෙනවා.
වේගවත් විශ්ලේෂණයක් සහ වාසනාවක් වගේ.
ඉතින් අපි ශක්තිමත්ව සිටින තාක් කල්,
අපගේ දුර්වලතා අඩුපාඩු බවට පත් නොවේ.
නැහැ. අපේ අඩුපාඩු දුර්වලකම් වෙන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
ෂා ෂා ද නැත්නම් අර පෝසර් ද?
මම ඒක
හැම වෙලාවෙම තේරුම් ගත්තා
මම ලින් ලෝන්ග්ට එරෙහිව තරඟ කළා.
මේක.
ඔව්, ස්තූතියි.
-උදේ.
-මම අපේ පැකේජ හොයනවා.
ඉන්න. මම ඔයාට ඒවා හොයලා දෙන්නම්.
උදෑසන, මිස් ලින්.
එයා
ඊයේ ඇඳපු ඇඳුමමයි ඇඳගෙන ඉන්නේ, හරිද?
ඇගේ පවුලට යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
-ෂු චි, අපි යමු.
-එනවා.
කලබල වෙන්න එපා. අපි පසුව ආපසු පහර දෙමු.
ඔයා මාව බ්ලොක් කළාද?
ඇයි?
චිත්තවේගීය බුද්ධියක් ඇති ඕනෑම අයෙක්
ඒ ප්‍රශ්නය අහන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය
ආරම්භයේ සිටම මගේ විය,
නමුත් ෂා ෂා මගෙන් ඇහුවේවත් නැහැ
සින්ඩි සහ ෂු චි කණ්ඩායමට ඇතුළත් කිරීමට පෙර .
ඒ දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි.
ඇයි ඒ දෙන්නා වෙන්න ඕන?
ආදරණීය,
රිචඩ් යේ දැන් වැඩ කරන්නේ මොන ව්‍යාපෘතියේද?
ලින් ලොන්ග්, සෙලීන්
Tianhe Air.
ඔහු ඔවුන්ට
අඩු වියදම් වෙනස් සේවා ආකෘතියකින් සංක්‍රමණය වීමට උදව් කරයි.
පූර්ණ සේවා උපාය මාර්ගයකට.
මේ වගේ සංක්‍රාන්තියක් සඳහා
ඉලක්කම් දහයක ආයෝජනයක් අවශ්‍ය වෙනවා නේද?
එසේ නොමැතිනම්, අපේ ලොක්කා ඔහුව කෙලින්ම හවුල්කරුවෙකු ලෙස දඩයම් කළේ ඇයි ?
මට ආරංචි වුනා එයා
මෑතකදී කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
ඒ ඕපාදූප හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ බිරිඳ නීතිඥවරියක් නොවේද?
ගැහැණු ළමයෙකුට ඔහුව සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඇයට ඒ සඳහා කාලය සහ ධෛර්යය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාට දේවල් පුපුරවන්න ඕන නේද?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔබ කළ යුතු දේ
සහ නොකළ යුතු දේ දැන ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි දැන් මගේ අවසරයකින් තොරව කතා කළේ ?
ඔයා මැක්ස්මයිස් එක්ක එකතු වුණේ මාව ආදේශ කරන්න විතරයි.
ඔව්, එය අත්සන් කර ඇත.
ඔව්, ඔව්. මේ ඔක්කොම
ඔයාට ස්තූතියි රිචඩ්.
හරි, එහෙනම් ලියකියවිලි
කුරියර් එකෙන් එවන්න.
මම ඒවා වහාම සමාලෝචනය කරන්නම්.
අපි දවල්ට කමු, ෂාඕ හෙන්ග්.
හරි හරී.
එන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ ව්‍යාපාර විශ්ලේෂකතුමනි.
කෑමට වෙලාව හරි.
-හරි, එතනම ඉන්න.
අත්සන් කරන්නා...
පළමු පිටපත්-රහස්‍ය ලේඛන
පිළිගැනීමේ පෝරමය
Ye Xinzhi?
බොන්න බොන්න!
මට යමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ෂු චි
සමාගමේ සේවක ප්‍රමිතීන් බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කර ඇත.
සහ වෘත්තීය ආචාර ධර්ම.
බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය
ඇය විසින් පමණක් සුරක්ෂිත කරන ලද්දක් නොවේ.
ඒ සියල්ල ඇයට උදව් කළේ C&C Consulting හි සහකරු වන
Ye Xinzhi විසිනි.
-ඔව් ෂින්ෂි?
-ඒ ගැන හිතන්න.
ඇය පාසලෙන් ඉවත් වී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඇයට
මෙතරම් විශාල ගනුදෙනුවක් තනිවම කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඒ වගේම යේ ෂින්ෂි ඇයට
ඔහුගේ C&C උපදේශන ව්‍යාපෘති පවා වැඩ කිරීමට ලබා දුන්නා.
C&C උපදේශනය. ඒ අපේ තරඟකරු.
ලින් ලෝන්ග්,
-ඒවා බරපතල චෝදනා--
-මා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා ෂා ෂා.
ෂු චී බොහෝ විට
C&C කන්සල්ටින් විසින් එවන ලද ආයතනික ඔත්තුකරුවෙකු විය හැකිය.
ඇය මෙතන ඉන්නේ අපේ වෙළඳ රහස් සොරකම් කරන්න.
පියවරෙන් පියවර,
ඇය මාව එළියට තල්ලු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මාව ආදේශ කරන්න.
මේ සියල්ල
මුල සිටම සැලසුම් කර තිබුණි.
මිස් ලින්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
තාමත් මෝඩයෝ වගේ රඟපානවද?
ඔයා යේ ෂින්ෂිව දන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
මම ඔහුව දන්නවා.
නමුත් මම ඔහුව මුණගැහුණා
ඔබ මාව රැගෙන ගිය උපදේශන කර්මාන්ත සමුළුවේදී .
ඔයා මට කිව්වා
ජාලගත වෙන්න අවස්ථාවක් ගන්න කියලා.
කර්මාන්තයේ වැඩි පිරිසක් සමඟ.
පයි මහතා හෙට පස්වරුවේ සමුළුවේදී කතාවක් පවත්වනවා .
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයාට රවුමේ සමහර අයව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි, මිස් ලින්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම
C&C Consulting එකේ Ye Xinzhi.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කවදාවත් ඔය දෙන්නව හඳුන්වා දීලා නැහැ,
ඒ වගේම මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වෙත් නැහැ.
ඇයි ඔයා
මෙහෙම දත් මැදින් වැටිලා ඉන්නේ?
ලින් ලෝන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
කාරණයට එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
ෂු චි
යේ ෂින්ෂිගේ C&C උපදේශන ව්‍යාපෘතිවල සේවය කළ බව.
ඔබට එය පෙන්විය හැකිද?
මේ තියෙන්නේ.
යේ ෂින්ෂි ටියැන්හේ එයාර්
ඩිජිටල් පරිවර්තන ව්‍යාපෘතියට පිවිසියේ මෑතකදීය.
ඒක කර්මාන්තයේ ලොකු ආරංචියක්.
නමුත් ඔහු ටියැන්හේ එයාර් හි
අභ්‍යන්තර රහස්‍ය ලේඛන භාර දුන්නේය.
ෂු චි වෙත.
ෂු චි, ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මෙය යේ ෂින්ෂිගෙන් පැමිණි බවට ඔබට ඇති සාක්ෂි මොනවාද ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
රහස්‍යතා අත්සන් කිරීමේ කොටසේ
යේ ෂින්ෂිගේ අත්සන ඇත.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
මේකේ අත්සනක් තිබුණා කියලා මට මතක නැහැ.
ඔයාලම බලන්න.
නඩු ගොනුව
කිසිම දෙයක් නැහැ.
සිග්නී
ලැබුණු
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
රහසිගත ලේඛන
පිළිගැනීමේ පෝරමය
ෂා මහත්මිය, ඔබ දන්නවා මම හැම විටම
කර්මාන්ත තොරතුරු රැස් කිරීමට කැමතියි කියලා.
මගේ විශ්ලේෂණ කුසලතා පුහුණු වීමට.
මේ මාසයේ මම ගුවන් සේවා කර්මාන්තය තෝරා ගත්තා.
මෙම ගොනුවේ ඇති තොරතුරු
වලට ඇතුළත් වන්නේ
වසර ගණනාවක් පුරා ටියැන්හේගේ ප්‍රසිද්ධියේ ලබා ගත හැකි වාර්ෂික වාර්තා ,
නමුත්
අනෙකුත් චින්තන ටැංකි වලින් ලබාගත් විශ්ලේෂණ ද සම්පාදනය කරන ලදී.
පිටුපස අනෙකුත් ගුවන් සමාගම්වල දත්ත ද ඇත .
ඒවා කිසිසේත්ම අභ්‍යන්තර ලේඛන නොවේ.
ඒ වගේම ඒකට රහස්‍යභාවය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
මම දකියි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්ම.
ඔයා නේද මාව සෙට් කලේ?
ලින් මහත්මිය, ඔබේ තත්ත්වය
ඇත්තෙන්ම කනස්සල්ලට කරුණක්.
ෂා ෂා, මට තවත් සාක්ෂි තියෙනවා.
මේ ඡායාරූප බලන්න.
ඒ දවස…
මම දැක්කා උදේ යේ ෂින්ෂි එයාව වැඩට ඇරලවනවා.
ඇය ඔහුගේ අනියම් බිරිඳයි.
ඔබට තවත් අනුචලනය කළ හැකිය.
ලින් ලෝන්ග්.
යේ ෂින්ෂි දික්කසාද වී
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහු සහ මම හුවාඕ ව්‍යාපාරික පාසලේ විවිධ පන්ති වසරවල සිටියෙමු .
පසුගිය ආදි ශිෂ්‍ය හමුවේදී ඔහුම එය පිළිගත්තේය .
නමුත් Xu Chi,
සමාගම සේවකයින්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට මැදිහත් නොවන අතර ,
මෙම ඡායාරූප…
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් පැකිළුණා.
මම ඒ ළඟින් ගිහින් උදව් කළා.
මාව ඇත්තටම මේකට කොටු කරනවාද?
අපි හැමෝම මෙතන කාන්තාවන්.
මේ වගේ අපහාස කොච්චර දරුණුද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
සහ
මෙම ඡායාරූපය
පුළුල් කෝණයකින් ලබාගෙන තිබේ නම්,
ඔයාට බු ටියානාව එතනම
සෝපාන ලොබියේ දකින්න ලැබෙයි.
මම ඇත්තටම සගයෙක් ඉස්සරහා හැසිරෙන්න තරම් නිර්භීතද ?
ෂා ෂා, මාව විශ්වාස කරන්න. එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මේ ඔක්කොම... මේ ඔක්කොම එයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
-ඇයට මාව ආදේශ කරන්න ඕන!
-ඇති!
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා සහ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ දරුවා නිසා මම මේක නවත්තගත්තා .
මම මේක තව කොච්චර කාලයක්
ගන්න ඕනද?
මේ ගොනුව මගේ ලාච්චුවේ තිබුණා.
ඒක ඔයාට කොහොම වුණාද?
හොරෙන් බලන්නේ නැද්ද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ලාච්චු සොරකමක්ද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ලිපිගොනු කියවීම නොවේද ?
සමාගමේ
රහස්‍යතා ප්‍රතිපත්තිය උල්ලංඝනය කරනවාද? ඉතින්,
මම අපේ වැඩ කරන ප්‍රදේශයෙන් නිරීක්ෂණ දර්ශන ඉල්ලා සිටිනවා .
අපි මේකේ මුලට යමු.
ෂු චි.
සමහර විට,
තරුණ අය ඕනෑවට වඩා දැඩි විය හැකියි.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මේක ඔයා හිතන තරම් බරපතල නෑ.
-ඒක තවත් පුළුල් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ...
-මම දන්නවා.
මම අලුත් කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම පහත් වෙලා ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම ලින් මහත්මිය ගැබ්ගෙන සිටින නිසා.
මීට ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඇය මට කළ දේ.
නමුත් කරුණාකර ඔබව මගේ ස්ථානයේ තබන්න.
මගේ උපදේශකයා ලෙස, ඇය කිසි විටෙකත්
බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියේදී මට මඟ පෙන්වූයේ නැත.
අපි බෝලෝ සංස්කෘතියට ගිය පසු,
මගේ අවසරයකින් තොරව එක වචනයක්වත් කියන්න එපා .
-තේරුනාද?
-තේරුනාද.
මගේ අධීක්ෂක ලෙස,
ඇය මාව රවට්ටලා
මහලු මිනිහෙක් එක්ක බොන්න සැලැස්සුවා.
මිස් ලින්, මම ඔයාට කිව්වා
මට මත්පැන් වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හරිද?
මගේ සගයා ලෙස,
ඇය මගේ කීර්ති නාමයට අපහාස කළා
, මගේ අඛණ්ඩතාව ප්‍රශ්න කළා.
ඒ සියල්ල…
-ඇති තරම් බරපතල නැද්ද?
-ඇති!
ඔයා මාව රවට්ටනවා!
මම…
මම දන්නවා මිස් ලින් විශේෂ තත්වයක ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මේ ගැන ඔයා මොනවා
කරන්න තීරණය කළත්, මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා
ඔයාගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න හරිම දක්ෂයි.
මම කලින් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා පරිණතයි.
වඩාත් පරිණත…
- දැන් මට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
- යන්න.
ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥